Martín Luther King Jr.
anunciado en Chicago hoy
que lanzaría una apertura...
Jim, escuché que has estado yendo
a la oficina de asistencia jurídica
mucho ultimamente.
Estoy ayudando a Erin con el caso de su padre.
Lo sé. Tommy me lo dijo.
Mamá.
Su papá es inocente.
La evidencia es abrumadora.
Incluso si es inocente, el registro está ahí.
A las autorizaciones de seguridad no les importa
sobre posibilidades.
Sólo hechos.
No, no.
Mira, no estoy diciendo eso
No deberíamos ayudarla.
Por eso la estoy ayudando
conseguir que se anule la condena.
Una vez anulado, no habrá constancia.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Estoy seguro de que.
Entonces hazlo, mamá no te detendrá.
Señorita Carter, este es el
Tribunal Federal de Massachusetts
Oficina de solicitud de nuevo juicio.
Su solicitud de nuevo juicio ha sido
aceptado por el juez.
La fecha del juicio está fijada para el 10 de enero.
¡10 de enero!
¿Qué ocurre?
Ha sido aceptado.
El juicio comienza el 10 de enero.